Wężem porusza się strzałkami.
Są 2 tryby gry, ze ścianami i bez. 
W trybie bez ścian wąż po wyjściu poza krawędź, pojawia się po drugiej stronie.
Liczba zdobytych punktów to liczba zjedzonych jabłek.
Wąż wydłuża się o jedno pole po zjedzeniu każdego jabłka.

Z każdego ekranu można wrócić do MENU po naciśnięciu BACKSPACE, 
lub wyjść z gry po naciśnięciu Q lub wyłączeniu okna guzikiem X.

Lista najlepszych wyników i imię gracza ładowane są z plikow wyniki.txt, imie.txt.
W przypadku braku plikow, zaladuja sie domyslne wartosci.
W pliku wyniki.txt jest 20 linii, imie gracza i wynik są zapisywane w kolejnych liniach.

Do zaktualizowania imienia gracza niepotrzebne jest wyjście z gry,
wystarczy zmodyfikować plik i nacisnąć R (instrukcja jest też w grze).

Plik pixelart.ttf zawiera wykorzystywaną w grze czcionkę.



